aparicion de nevus en brazo izquierdo hace 1 aão que ha aumentado de tamaão , con bordes asimetricos , mayor de 5 mm , prurito . solicito valoracion preferente . un saludo . en el ultimo año ha observado nevus en brazo izquierdo que ha aumentado de tamaño , prurito . ef nevus de color oscuro con bordes asimetricos y mayor de 5 mm . no sangrado . derivo a dermatologia para valoracion preferente . extirpan nevus malanocitico en brazo izqdo ( exaferesis + biopsia ) pautan curas en su centro de salud , retirar puntos en 10 dias . retiramos mitad de puntos la han llamado y dan resultado de melanoma retiramos resto de puntos informe dermastologia melanoma con margenes de seguridad respetados , breston 0 . 84 clarkiii , mitosis x 10 cpa pt ! anpx hablado con oncologia topares nos indican que al ser breston menor 1 no clark tv no es necesario mas tratamiento pero han llamado de topares y la dan cita para una mayor extirpacion con cirugia plastica se encuentra muy deprimida pues ya se habia hecho ilusiones citada para exploracion con contraste en medicina nuclea , tiene adenopatia axilar . en valdecilla cura de puntos tras extirpacion de ganglio centinela cura seca betadine informe oncologia : melanoma de extension superficial clark iii ; breslow 0,84 . t4n0m0 . no precisa tratamiento adyuvante . se remite a cirugia plastica y dermatologia para revision . tras revison en piel detectan lunar que extirpan cura seca buen aspecto de los puntos cura de puntos seca
nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac nevus en cuero cabelludo con lesion ampolla , sobreãadida , se deriva a dermatologia para valorac el dia 23 intervencion , hoy al realizar familiar cura , sangrado por un punto ; curo con salino + betadine . comento a medicina . cito para maãana , revision . acude para cura , no aporta informe . han vuelto a intervenir . derma : melanoma nodular breslow 4 mm ulcerado estadio pt 3 b . ganglios centinelas parotideso libres de neoplasia . revision 16 octubre .
melanoma malig . 